
1. Создать dataclass-модели для товара, поиска и сортировки, заменить передачу отдельных параметров объектами dataclass.
2. Реализовать объектно-ориентированную структуру с использованием наследования, полиморфизма и инкапсуляции: создать базовый класс для работы с API и класс для работы с товарами.
3. Настроить логирование в отдельном модуле, добавить логирование запросов, ответов сервера и возникающих ошибок с выводом в консоль и файл.
4. Переписать существующие функции получения, поиска, сортировки, добавления и удаления товаров в методы классов, убрать дублирование кода.
5*. Выполнить рефакторинг проекта в соответствии с принципами SOLID, разделить ответственность между классами и сделать код удобным для расширения и поддержки.